hammaga kofe tanaffusiga xush kelibsiz, 2020 yil 12 iyulda sizni ko'rish juda yoqimli
shu yerga kelganingizdan xursandman Sol Boo Hey Sol boo
Men to'lqin beraman, men Butrusni yaxshi ko'rib turibman, men Piterni ko'rmayapman, men ham qila olmayman
sizning kamerangiz yo'q, oh bu erda vp9 keladi bp9 sizni ko'rganingizdan xursandman yo'q yo'q men
hozir sizni ko'rmayapman, ha, ha, men ko'rdim, keyin kamerani ko'rdim
afsuski, men bu hafta mening taklif-iqtibossiz kofe tanaffusini tushunib etdim
Pepsi tomonidan o'zim olib kelganman, shuning uchun men bugun studiyada turaman
nimadir o'rnatildi, lekin Voy, bu juda qizg'in bolalar edi
u aqldan band edi va tom ma'noda shunchaki bitta narsani o'ralgan, men hatto qilolmayman
va kofe tanaffusida men o'zimni aslida tanaffus olishga majbur qilaman
deb o'ylayman, ehtimol bu yaxshi fikr sizga yangi narsalarni aytdi, men shunchaki aytmoqchi emasman
uyda qoladigan narsa sizning ozgina o'yinlaringizni o'ynash va men shunchaki o'yinni tugatdim
kechki ovqatlanishda men makaron va Jeff yo'q, men köfte demoqchiman
ha ha, soat nechda, siz borsiz va soat 12 da
Toronto shimolidagi Barrida joylashgan, shuning uchun biz hozir shu erda ekanligimizni bilmayman
Aytmoqchimanki, agar sizda hamma narsa juda uzoq vaqt davom etgan bo'lsa
ko'p narsada siz nimaga duch keldingiz?
Ha, xuddi Tia, endi Butrus ha, do'stim vp9 siz haqingizda nima deysiz
bu hafta xayrli tong sakkizta uyqu kodi sakkizta uyqu kodi ha
yuvinishni takroran yuvib bo'lmaydi
ha menga Pro Jekning so'zlari yoqadi va faqat yo'lda loyixa qilish shunchaki
haqiqatan ham foydali, afsuski, men hech qanday muvaffaqiyatga erishmadim
qarag'ay paytida, u hali ham shunday, lekin u buni zaryad qiladi
bu yaxshi xabar yo'q, yo'q bo'lsa ham "yo'q" qiladi
hech narsa qilmaydi, shuning uchun asosan batareya hozir juda yaxshi, ha
multimetr faqat o'ng tomonda siz u erda dasturlash mahkamlanganligini ko'rishingiz mumkin
3,3 voltni o'z ichiga olgan jadvallar aslida u erda josusni ishga tushiradi, shunda u ishlaydi
juda baxtiyorlik bilan u erga haydang, ha, shunchaki hazillashasiz, u ishlamaydi
batareyalar unchalik katta emas, lekin u batareykaga aylanadi
zangsiz voy Men yashil chiroqlarni ko'rishingizga rozi emas edim
yonib-o'chib turadi va men buni butun yuklash tsiklidan o'tishini bilmasam ham
ha, hech bo'lmaganda, batareyalarni zaryadlashni bilaman
juda yaxshi, men har doim bo'lgan dastur ustida ishladim
cho'kib bezovta siz qachon siz bilasiz ilovalar bilaman
mijoz va server o'rtasida ma'lumotlarni saqlashga majbur bo'lganda
tanlovlar sizning mijozingiz server bilan real vaqt rejimida gaplashishi kerakligini anglatadi
siz doimo asosiy asosiy mashinangizga ulanishingiz kerak
bu meni bezovta qiladi, chunki har doim nima yozayotganingizni bila olmaysiz
ha-ha, men sizga quloq solyapman - men u qanday qilib bilishini bilmoqchi edim
qo'shiling va men bu erda botqoq odam ham paydo bo'ldi va Sasha Rikman
sizni ko'rish juda yaxshi, men faqat apron kiygan holda kiyimga osilganman
Men tanaffus qilyapman Men bundan tanaffus olayapman, chunki men xohlagandekman
mening kirlarimdan ko'ra sizga ko'proq e'tibor bering, aslida u 18 darajaga o'xshaydi
bu erda men Farenxeytda nima borligini bilmayman, bu juda nafratli yo'l
siz uxlay olmaysiz, ha, bu issiqlik to'lqini deb o'ylayman, hozirda butun sayyora atrofida
ha, Bill Bill salom, u yaxshi, xudoyim, men pul tikishim kerak
siz oh emasligingiz va kechirasiz, men bu hazilni qabul qilmayman, yigitcha, kechirasiz
Buni bitta so'z bilan talaffuz qiling, men BMTni bilganimni angladim
lekin bu nima yoki men uni Reno ichida bitta so'z sifatida talaffuz qilishni bilmayman
Qanday bo'lmasin, afsuslanmang Sasha qanday ko'rinishda bo'lishini ko'rdi
ekrandagi mening ismim nima ekani ekranda nima aytilgani yo'q
ekranni tanlang
bu buyurtmani tomosha qilayotgan har bir kishi, men o'zimning ohimni qila olmasligim uchun unga shafqatsiz munosabatda
Yaxshilik haqiqiy zarba, bu Pyotrning kuchi muvaffaqiyatli ishlashiga yordam beradi
O'ylaymanki, Judiga kimdir yaxshi kelib qolsa, qanday yaxshi bo'lar edi
menga oyni ko'rsating, aslida uni derazangizdan ko'rishingiz mumkin oh yaxshi ko'rsangiz ko'ring
bugun juda ko'p la'nati shovqin qilmasdan ilib qo'yishingiz mumkinligini ko'ring, ha, men buni bilmasdim
u kamera bor deb o'ylaganimda u doim uyali edi
Illustrated narsada o'tirgan narsa
ha ha men bilmayman, agar siz ha, men bazani ko'rsam, ammo quyosh shunday
minora qandaydir uzilib ketishi yorqin, ammo biz uning nima deganini bilamiz
60 metr Petr to'y 20 metr yaxshi, bu hali men Butrus yo'q
lekin biz hozir juda ajoyib ekanligiga guvoh bo'ldik, shuning uchun siz ozgina odamdan nimani so'raysiz
Men sizning ismingizni aniqlay olmaydigan hamma narsa
minnatdorman, men bir necha topgan yagona odam emasman
u Google-da qo'shiqchi yoki ansamblda yoki qo'shiqda va Facebook-da yuz bor
qandaydir bir narsaga amin emasman, lekin men hazilni shunchaki qo'shib qo'ydim, shunda bu noma'lum aqli a
Kichkina keling, xuddi u yo'q, demak, sariyog 'bilan quyon kabi
Bu erda o'nga yaqin kichkina hindular deb nomlangan eski film yo'q
Agata Kristi romani va u har bir qahramonni orolga olib keldi
janob siz va Ouen orolida, u hech qachon ko'rinmaydi va ular birma-bir o'lishadi
hozirgacha bilamizki, bu siz nimalarga erishgansiz
bugun kir yuvmoqchisiz, quyosh botganda pichan tayyorlashingiz kerak
bu erda uzr so'rayapsiz, lekin sakkiz kunlik sakkizta bor
yoz keldi, endi ularning beshtasi allaqachon (Kulgi)
kecha ha aniq kecha, ishga ketishdan oldin men sayohatga chiqdim va
Meni bu erga borganimiz juda ajoyib ekanligi meni hali ham hayratda qoldiradi
Deyvning do'stlari biz bilan birga bo'lishdi va biz bir-birimizdan uzoqroq bo'ldik, lekin yurdik
alohida mashinalar, lekin biz bor-yo'g'i 30 minut yurdik va qaerga borgan bo'lsak, ular hech qachon bo'lmagan
oldin bo'lgan va ular bu erda 45 yil yashagan
haqiqatan ham bu erda ochilmaganligi kabi, bu men juda yaxshi ko'raman, men uni sevmayman
bundan tashqari, men bu erda ishlaganim, ularning barchasi yo'q degan gaplarni isbotlaydilar
biri turist, men kimning yonida ekanligini ko'rishim uchun telefonimni yon tomonga burishga harakat qildim
kamera, lekin menda gimbal bor, bu haqiqiy Sasha, o'zingizni qanday his qilasiz?
Texnologik vaziyat u erda eski maktab
Men aytaman, bu juda oz texnologiya juda aqldan ozgan
umumiy, lekin men mavjud bo'lgan eng yaxshi Internetda ekanligim kabi mavjud
Menimcha, tezlik 6 ga o'xshaydi va unchalik yaxshi emas, masalan men bilaman
ushbu video qo'ng'iroqni amalga oshirish cheklangan barcha oltitadan foydalanadi
Bir oyda foydalanish miqdori shuni anglatadiki, bu shunchaki tezlik emas
Avvaliga tezlik juda yaxshi, demak, Dovud ham shunday qilish kerak
hozir internetdan foydalanmayapman, chunki u bor narsasini aylantirishi kerak va men shunchaki
men ilgari Wi-Fi va Internetga ulanish tezligida telefonga ega bo'ling
bu uyga ko'chib o'ting va siz hech bo'lmaganda yaxshi o'g'lim yaxshi uyga ko'chib o'tdingiz
kimgadir chap virtual haqiqat qanday holatda foyda keltiradi
agar men hozir rostgo'y bo'lsam, siz uchun yaxshi emas
Virtual haqiqatni sinash yaqinida va men bundan aziyat chekmayman degan umiddaman
biz hali ham uyni ta'mirlamoqdamiz, shuning uchun texnologiyaning etishmasligi juda yaxshi emas
zolim, chunki biz bunga hali e'tibor qaratmayapmiz, lekin men qila olmasligimni kutib turasiz
zombi otish Men juda xafa bo'lib ketaman, u qoqilib ketadi va men bunga qodir bo'laman
Agar siz veb-saytga kirishni xohlasangiz, ha, ha, ekrandagi jirkanch maqsad kabi
u yo'l bosib olish uchun sayohat qandaydir qiyinchiliklarga olib keladi
Men tayinlangan sahifaga biron bir joyga boraman, Pyotr I ga qodir bo'lgan odam
[Musiqa] hozircha, lekin hanuzgacha ikkita sahifani ijro etadi
Shubhasizki, o'smirlik kitoblarni tomosha qilishni bilmaydi, ammo hayot
Elektr uxlab yotganida men rotatorni bilmasdim
Mastning yuqori qismida siz bilgan rotator turli yo'nalishlarda harakatlanadi, shunda signal bering
bu motorli va hamma narsa juda yaxshi, lekin agar elektr bo'lsa
muammo rotatorning ustki qismida joylashganligini anglatadi
yana minora ustida ko'tarilishni yo'q, yo'q, hech bir burilish aylanmaydi, lekin qutini
Xudo muammoga bardosh beradi, va u harakat qilmaydi
muammo qaerdadir men Gavayida yomon deb o'ylamayman
guldan keyin nima bo'ladi va ularni qutiga solib qo'yishadi va ular ehtimol
bittasi, biz bu Butrus bilan ketyapmiz, qayerda bajaryapmiz?
u hozir muammoni tasvirlab bermoqda
negadir bu menga sun'iy yo'ldosh televideniyemiz bilan bo'lgan muammoni eslatadi va men
shunchaki men eshitganim uchun qanday yoqimli ekanligini tezda bilib oling
yo'l rotatori biz o'z sun'iy yo'ldosh televideniyesi uchun sun'iy yo'ldoshni joylashtirish uchun post qo'yamiz
Besh kunlik yoz kabi uni qanday o'tkazganimizni aytdim-ku
issiqlik isish paytida biz sun'iy yo'ldoshni quritib qo'ygan postni
bizning sun'iy yo'ldoshimiz kaput kabi ketdi, lekin biz buni sezmadik
muammo nima edi, keyin va keyin, chunki men Seulga ishlashga chaqiraman
Men shuncha kun ketma-ket bo'lib, bo'sh vaqtim borligini aniq bilgunimcha
texnologiyani chaqiring, shunda u aslida o'girilgan va burilgan edi
keskin o'chdi, lekin men shunchaki men qalampirni qildingiz, deb o'ylayman
siz qutichani sariyog'dan tayyorlaysiz, u quritib yubordi, shunda o'tin quriydi
Nihoyat, Nyufaundlenddagi o'tin tezroq quriydi
dramatik, chunki odatda ikkita kabi bo'lmaydi
kun ketma-ket issiq suvda siz sun'iy yo'ldosh idishini yog'och ustunga qo'ydingiz, ha biz
ishlashni to'xtata olmayman va BT men ishlashim mumkin, ular meni ishlatishi mumkinligini aytishdi
Wi-Fi hamma joyda hamma Xbox mening derazam bilan gaplashayotgani haqida xavotirda, lekin
Ular menga 4G ulanishni berishlari kerak, men aytganimdan tashvishlanmanglar
Bu muzlatgichda nima ish qilishayotgani haqida o'yladi
kabi ishlamaydigan kreditlar haqida nima ishlamaydi
Uning juda yaxshi ishlarida hech narsa qilishmadi
biz hech qachon bir marta soxtalashtirishni demo-demo sifatida ishlamasligimiz mumkin
agar uzr ishlamasa, u mahalliy Broadway edi
o'zini dahshatli filmdagi sahnadek his qila boshlaydi
Yo'q, Monti Pythondan farqli o'laroq, it itga aylanayapti
Ortiqcha men sizni tashqariga chiqara olmayman Oh azizim Sasha
Shunday qilib, siz zaxira nusxasini olib, sizning sun'iy yo'ldoshingiz bilan zaxira qilyapmiz va bizda bor
biz yigitni qabul qildik va u faqat yo'ldoshni qimirlatdi va agar bizda bo'lsa, dedi
yanada quruq ob-havo, ehtimol siz undan ko'proq haydashingiz mumkin va shunchaki unga qo'ng'iroq qilish uchun
garov evaziga garovga qolmang dedi, chunki ular bizga haq to'laydi va u shunchaki
yo'lda yashaydi, shuning uchun u har safar sun'iy yo'ldoshni chalg'itishda davom etadi
bizda ob-havo kunining yomonligi bor, siz buni hovliga o'rnatishingiz kerak
sizga uyingizda yanada mustahkam bo'lgan hech narsa yo'qligi yoqmaydi
Uyga biron bir narsani o'rnatish muammosi nima ekanligini bilishingiz mumkin
shamollar haddan tashqari kuchli, shuning uchun uyga zarar etkazish uchun haqiqiy imkoniyat bor
Agar biron bir narsani ulasangiz, men sizga shunday dedim
sizning tomingiz nimadan yasalgan, shunday qilib, uning shilinib turadigan qismi bor edi
oddiy iqlim kabi ular qanday qilib shingillalarni qogʻozga mixlashlarini yaxshi bilishadi
yoki bu erda nima bo'lishidan qat'i nazar, ular har bir narsaga ular kabi shpilkani bo'yashlari kerak
uni yopishtiring va tomga mixlang yoki biror narsa qilish yaxshi bo'lar edi
yaxshiroq variant yaxshiroq bo'lar edi, lekin shamol esayotganini tasavvur qiling
sen menga nimanidir aytmoqchiman, ehtimol bitta narsani ayt
Maykl xuddi Robinga o'xshaydi yoki u erda shamol ham, shiferda ham, yo'q, yo'q
Yo'q, u antenna uchun qutb haqida gapirdi va biz tom haqida gapirayapmiz
biz Pyotrda yurgan mashinada hammasi hal bo'ldi, men yangi o'qiganman deb aytaman
Bugun Nyufaundlendda elektr uchun elektr zaryadlash stantsiyalari paydo bo'lishi haqida hikoya
Kardinallar, shuning uchun biz 12 stantsiyani elektr energiyasini olamiz
bor-yo'g'i oltita bor, bundan oldin men Robidan so'rashga tayyor bo'lishga tayyor edim
Men shunchaki ikkinchi qila olamanmi, deb o'ylashga majbur qiladigan shou, men shunchaki hujjatli filmni ko'rdim
boshqa kuni Netflix bizga yangi yoki yo'qligini bilmaslikni maslahat berdi
Islandiyada bo'lgan va Islandiyada elektr energiyasining 100 foizi ishlab chiqarilgan
tabiiy jarayonlar va ular shunchaki ularning generatorlaridan tashqarida bo'lgani ajablanarli
vulqon ostidan bug'ni tortib oluvchi va aylanadigan o'simlik
uni turbinalar elektrga aylantiradi va keyin quvvatni oladi
gazlar va ularni yana erga pompalayapti, shunda ular tosh bo'lib qoladilar
Hech narsa yo'q, ularda elektr yo'q
Hammadan oldin bu bug 'stantsiyasi tomonidan zaryad qilinib, oldingi saf tortgan avtomobillar
yovvoyi tabiatda va men odamga o'xshayman, agar bizning infratuzilma unchalik yoqilg'i yoqilg'isi bo'lmasa
kunlar va ehtimol, bu ular ishlagan echimlarni topishga majbur bo'lgan kabi
ular uchun Islandiyada bo'lgani kabi, ammo Islandiyada aql bovar qiladigan odam bor
dunyodagi eng yuqori vulkanik faollik va ular unga aylanishmoqda
albatta, juda qiziqarli, ha, bu erda ular qo'lda
Shamol menda baribir hech qachon qashshoqlik etishmasligini his qilaman
eslatma, chunki ular zaryad stantsiyalarini o'rnatayotganlari juda yaxshi, deb o'ylayman
Bu gonna lekin bu bizning sohada bu erda muammo borligi sababli bog'liq
ular zaryad stantsiyalarini o'rnatishi mumkin va siz buni qilyapsiz deb o'ylaysiz
atrof-muhit uchun yaxshi narsa, chunki siz elektr mashinasidan foydalanayotgan bo'lsangiz, lekin
Yonilg'i yoqilg'isidan keladigan elektr energiyasi qayerdaligini aniqlang
ya'ni individual ichki yonish dvigatellari ko'proq ishlab chiqaradi
markaziy elektr energiyasidan ko'ra ifloslanish, bilasizmi, men buni juda yaxshi tushunaman
ha, men bunga aminman, ammo bu hujjatli filmda ko'rganlarimga aminman
uni keyingi bosqichga olib bordi va yana ko'p ish qilish mumkinligini ko'rsatdi
bu haqiqatan ham qiziqarli ekanligi haqida ha, lekin a
Sascha uchun oxirgi bitta savol, Robbi yopilishidan oldin, chunki men
Internet qanday paydo bo'lishini bilasiz
kabelda yoki u sun'iy yo'ldoshda bo'lsa yoki siz nimani bilsangiz
telefon kabeli kabi siz o'zingiz bilasiz, mening telefonim ulagichidagi kabi narsalar mavjudligini bilasiz
bir oz narsa kabi, va keyin u kengaytirgichga o'xshaydi, ular ikkitadir
telefon jaklari va haqiqiy telefon tarmog'i uchun va Internet uchun bitta
Sizga kerak bo'lgan loyiha google-ga o'tishni va tezlikni tekshirish turini yozishni anglatadi
siz qo'ng'iroq qilyapsiz, lekin buni keyingi safar siz ko'rganingiz va bizga aytganingiz kabi qiling
Agar siz Google-da ularda mavjud bo'lgan tezlikni sinab ko'rsangiz, natijalaringiz qanday bo'ladi
qidiruv tizimiga o'rnatilgan, siz tezlikni sinovdan o'tkazasiz va bu juda yoqimli ko'rinadi
To'g'ri, buni ikki marta, hech qachon duv onlayn bo'lganda va bir marta bajaring
u ha ha yaxshi ketadi olti bo'ladi
kilobits menga so'zlar jadvali kerak va siz Robbi-ni qachon bilasiz?
buni menga bir marta tushuntirgan yoki 15,000 marta buni menga necha marta tushuntirgan
Avvalo raqamlar va so'zlarni unutaman
[Kulgu]
[Musiqa] To'g'ri bilaman, uni olish juda qiyin
Men o'tgan hafta ha salqin shoularni tomosha qila olgan bo'lsam-da, orqaga qaytdim
go'zal umid qilamanki, o'tgan hafta namoyish haqida gapirish barchangizga yoqdi
farq qiladimi, farqli o'laroq, u olinadigan qoplamaga ega emas
fotosurat aha, shuning uchun uni yirtib tashlashim kerak edi
Men sizning maslahatingizga ergashish kerak bo'lgan odamga nima qilishni rejalashtirgan bo'lsam, albatta qila olaman
men o'tgan hafta Amazondan bo'sh konvertni olganimdan keyin suhbatga kirishdim
ular bilan va ular ha, biz sizni tuzatganimizdan afsusdamiz va biz sizga yuboramiz
u erga qaytaring, agar men boshqasiga buyurtma bersangiz, u kelishini aytdim
Amazonda savolim borligini ko'ramiz va bilasiz
Agar biron bir narsani bosganingizda, u ushbu narsani bajaradi, degan muammoni hal qilasiz
masofadan boshqarish pultining yuqori qismida joylashgan joyingizga etkazmang
Mayli, bizda bu erda hech qanday tayyor narsa yo'q
Menga amazon.com orqali Kanadaga yuklarni etkazib berishni sotib olganimda har doim bu bank
baribir yakshanba kuni butun shanba kuni Avstraliyada dam olishdan zavqlaning
[Kulgu]
Menga dizayner ertaga ertalab keladi, menda pudratchi keladi
birinchi marta juma kuni shunday qilish kerak edi va men ko'p narsalarni davom ettirmoqdaman
Bu orada menga omad tilayman, men barchaga g'amxo'rlik qilaman
barchangizni ko'rish uchun ular bilan bir hafta davomida ishlashni yaxshi ko'ring
ha rahmat na rahmat bu erda bo'lish juda yaxshi
[Musiqa]